Menos mal que no me desvié del camino
y cometí un gran error.
Hermano mayor,
tienes que ayudarme más.
Ante la Soberana Espiritual,
di unas buenas palabras por mí.
¡Hermano mayor!
Estas son las leyes que el Soberano Espiritual Anterior
promulgó, Las Treinta y Dos Leyes de la Muralla Dorada.
Así es.
Y también es del Espíritu Errante
el segundo lugar más odiado.
Pero a mí me gusta mucho.
Es todo tan dorado.
Construir este muro en la montaña
debe haber costado mucho oro.
"Emitir decretos
para la felicidad del mundo,
a eso se le llama el Camino".
Hermano, qué gran comprensión tienes.
Pero en cuanto al Espíritu Errante...
siete de cada diez
no les gusta este
restrictivo conjunto de leyes.
Por eso, cuando la Soberana Espiritual
implementó las Leyes de la Muralla Dorada,
causó una gran conmoción.
Pero, ¡qué poderosa es nuestra Soberana Espiritual!
Con un movimiento de mano
y una sola mirada,
hizo que esos rebeldes
cerraran la boca para siempre.
Mientras ella sea la Soberana Espiritual,
Guixu estará a salvo
y el mundo mortal en paz.
Aunque nadie lo sepa
y nadie lo agradezca.
Escuché que los mortales para los espíritus
no son más que presas.
Estos espíritus...
¿por qué no están interesados en mí?
Ahora tú tienes
el aura de la Soberana Espiritual.
A sus ojos,
ya eres de su misma especie.
Acabas de decir que el muro dorado
es el segundo lugar que más odia el Espíritu Errante.
Entonces, el más odiado
¿cuál es?
Hermano mayor,
¿por qué tienes
tanta curiosidad?
El lugar que más odia el Espíritu Errante
es, por supuesto, la Prisión Laberinto de los Nueve Palacios.
Vamos.
Rápido, más rápido.
Él...
El Tribunal del Muro Dorado
es un lugar sagrado en Guixu.
Si vas con tu cuerpo mortal,
¿podrás soportarlo?
Allí hay un inmenso espíritu recto,
además, Simu está a cargo.
¿Por qué no habría de soportarlo?
No eres del Palacio Xingqing,
¿cómo puedes controlar este artefacto espiritual?
El Canciller de la Derecha está interesado en mis asuntos,
¿acaso quiere matarme de otra forma?
¿Crees que yo haría algo así?
¿Algo tan imprudente?
Creo que el Canciller de la Derecha no lo repetirá.
La paciencia de Simu
siempre ha sido limitada.
Por más novedoso que sea el juguete,
pronto se aburrirá de él.
Tienes hostilidad hacia mí
y todo es por Simu.
Pero ustedes
se conocen desde hace trescientos años,
y a ella aún no le gustas.
Te tomas demasiado en serio.
Despedimos respetuosamente al Canciller de la Derecha.
¿Qué te pasa, hermano mayor?
Siento que me está dando frío otra vez.
¡Hermano!
Maizi.
Todavía tengo algo de frío.
Ayúdame a encender un par de braseros más.
Está bien.
Soberana Espiritual.
No te he visto en un rato,
¿y ya estás así?
Solo me dio un poco de viento
y me resfrié un poco.
¿Acaso no había yo
suprimido el veneno gélido?
¿Cómo es que volvió a aparecer tan rápido?
Querer quedarse en Guixu con un cuerpo mortal
de verdad no es nada fácil.
¿Por qué hace calor de repente?
Dentro de esta barrera,
puedes
dejar de sufrir por el veneno frío.
Pero tampoco puedes alejarte de mí.
¿Eso significa...
que puedo quedarme
a tu lado abiertamente?
Si te atreves a ofenderme de nuevo,
quitaré esta barrera de inmediato,
y dejaré que el veneno frío te devore.
Gracias a Su Alteza por su misericordia
al salvarme la vida.
Solo necesitas estar
a menos de diez pasos de mí.
No hace falta que me sigas tan de cerca.
Ya que se han convertido en Espíritus Errantes
y acaban de llegar a Guixu,
deben obedecer las Leyes de la Muralla Dorada.
La creación de estas leyes
busca controlar a los espíritus en Guixu.
Desde la Soberana Espiritual,
hasta los Espíritus Errantes deben obedecerlas.
Ningún espíritu de Guixu
puede entrar o salir del mundo mortal.
No pueden herir a los mortales
ni matarlos sin motivo.
No pueden interferir en los asuntos mortales.
No pueden causar disturbios en grupo,
ni rebelarse.
Quienes no tengan un pase en el toque de queda,
no pueden salir.
Recuerden el dolor que acaban de sentir.
Si violan las Leyes de la Muralla Dorada,
el castigo que recibirán
será mil veces peor.
El Canciller de la Derecha aplica la ley
de forma muy personal.
No ha descansado en trescientos años.
Estas Leyes de la Muralla Dorada
se han mantenido en Guixu hasta ahora
gracias a sus grandes esfuerzos.
La Soberana Espiritual aplica la ley
para cumplir el deseo del Soberano Espiritual Anterior.
El Canciller de la Derecha es constante
y muy resuelto.
Nosotros no podemos igualarlo.
Lo que Simu quiera,
lo conseguiré para ella.
Al Salón Xuling.
Bien.
Siguiente.
Al Salón Jiling.
El Canciller de la Derecha recluta espíritus
para excavar el Abismo Norte.
Ya que todos estamos en Guixu...
¡Treinta mil piedras espirituales!
Es mucho.
Debo intentarlo.
No hay nada que sea tan fácil.
Estás arriesgando tu vida por dinero.
Mira lo que está escrito ahí.
No es algo tan fácil.
Aun así, debo ir.
Entren.
Tengo un asunto importante que informar a la Soberana Espiritual.
Las personas ajenas,
por favor, retírense.
Lo siento.
No puedo salir aunque quiera.
Habla.
Los nuevos Espíritus Errantes
han sido todos registrados.
El reclutamiento para abrir nuevos dominios
también avanza en orden.
Solo en la ascensión de los Espíritus Errantes,
ningún pabellón ha tenido éxito.
Al recibir el salario de nuestro señor,
debemos aliviar sus preocupaciones.
Canciller de la Derecha,
los Espíritus Errantes nacen de la obsesión.
Si queremos que ellos
abandonen su obsesión y entren al estanque de ascensión,
no es nada fácil.
Aún necesitamos algo de tiempo
para planearlo bien.
La ascensión de los Espíritus Errantes es el camino correcto.
No podemos rendirnos solo porque sea difícil.
Este asunto no se puede apresurar.
Discútelo más con Jiang Ai.
A Yan.
Has trabajado duro estos días.
Vuelve y descansa temprano.
Entonces,
me lo llevaré a él también.
De los demás asuntos
yo me encargaré.
Sí.
Habla,
¿qué ibas a decir?
Ese es mi hermano mayor.
Él ahora goza de todo el favor.
Déjenme entrar.
Y no les pediré cuentas.
Tú...
Yo... Yo soy muy magnánimo.
Los dejaré pasar esta vez.
Esperaré a mi hermano mayor aquí afuera.
No entraré.
¡Bájenme!
Un mortal...
Increíble que siga a la Soberana Espiritual.
Huele muy bien.
El mortal.
Su obsesión...
probablemente sea querer vivir días cálidos.
Esta persona...
debe tenerle mucho miedo al agua, ¿no?
Los maestros de estos veinticuatro pabellones,
efectivamente, todos
tienen características únicas.
No esperaba que el elegido de la Soberana Espiritual
fuera un cara bonita como este.
Con ese cuerpecito,
podría aplastar a varios con una mano.
A mí me parece bastante bien.
Su apariencia...
es solo un poco inferior a la mía.
Joven señor,
joven señor,
la Soberana Espiritual te trajo al salón.
Incluso la esposa del Soberano Espiritual Anterior
nunca vino aquí.
La Canciller de la Izquierda bromea.
Su Alteza y yo no tuvimos opción.
¿Qué estás diciendo?
Si la Soberana Espiritual no quisiera,
¿quién podría obligarla?
De verdad siento pena por el Canciller de la Derecha.
Incluso trajo a este cara bonita aquí.
¿No nos irá a invitar
a un banquete de bodas?
Entonces tendré que
arreglarme bien.
Hoy, maestros de pabellón,
¿qué asuntos tienen que reportar?
No... No me atrevería a engañar al Canciller de la Derecha.
El veneno de frío de ese mortal
efectivamente se manifestó.
Escuché que la Soberana Espiritual usó una barrera
para protegerlo de los efectos del veneno.
Pero...
él debe ser inseparable de la Soberana Espiritual.
Vigílalo de cerca para mí.
Infórmame de inmediato si ocurre algo.
Sí, sí.
Un insignificante mortal...
¿Cómo puedes protegerlo de esta manera?
¿Quién provocó que el Canciller de la Derecha
se enojara tanto?
¿Qué la trae a mi palacio, Canciller de la Izquierda?
Siempre prioriza las urgencias de la Soberana Espiritual.
He oído que la Soberana Espiritual trajo consigo
a ese joven mortal,
y que sus ataques de veneno gélido
la tienen muy preocupada.
Casualmente tengo un caldero de nubes
forjado con Fuego de Nanming,
que puede repeler temporalmente el veneno gélido.
¿Por qué no se lo ofrece a la Soberana Espiritual?
¿De verdad tienes tan buenas intenciones?
Mis buenas intenciones
naturalmente son invaluables.
Habla.
¿Cuáles son tus condiciones?
Simu nos ordenó excavar el Abismo del Norte.
Tu Palacio Qiling proveerá los guardias espirituales.
De acuerdo.
Después de excavar el Abismo del Norte,
la extracción de las piedras espirituales
correrá por mi cuenta.
Me parece justo.
Trato hecho.
Tengo otra pregunta.
¿Conoces alguna forma
de convertir a un humano en espíritu,
o a un espíritu en humano?
No estarás pensando en volverte humano, ¿verdad?
Como ves que a Simu le gustan los mortales,
quieres volver a ser humano para complacerla.
Los mortales son demasiado frágiles.
¿Cómo podrían compararse con los espíritus?
Quién sabe.
Tal vez en los textos antiguos del Palacio Xingqing
haya algún registro.
Volviendo al asunto,
acepto el trato de hace un momento.
Firma el acuerdo.
Canciller de la Derecha, usted paga
un precio tan alto.
¿De verdad va a ayudar a ese mortal
a curar el veneno gélido?
Si ese mortal usa este caldero de nubes
para disipar el veneno gélido,
el poder espiritual impregnado en él
penetrará en sus órganos vitales.
Y entonces, nadie podrá salvarlo.
Muchas gracias, tía Jiang Ai.
Ha sido muy considerada.
Simu.
Encontré un artefacto mágico
forjado con Fuego de Nanming.
Su energía pura y ardiente
puede disipar temporalmente el veneno gélido,
y también te ayudará
a librarte de las molestias de ese mortal.
A Yan.
Eres muy considerado.
Sin embargo,
hace un momento, la tía Jiang Ai
ya me entregó
una técnica secreta que erradica el veneno gélido.
Este caldero de nubes,
puedes quedártelo.
Querías un tesoro y te lo vendí.
Nunca me preguntaste cómo erradicarlo.
Simu,
ya cumplí con la ayuda que te prometí.
No olvides las piedras espirituales que acordamos.
Acompáñame a un lugar.
Jiang Ai.
Te subestimé.
El espíritu más avaro de Guixu,
naturalmente sabe sacar provecho.
Le informo, Canciller de la Derecha.
La Canciller de la Izquierda envió guardias espirituales
para solicitar a los excavadores del Abismo del Norte.
Su actitud fue muy arrogante.
¿Deberíamos cooperar?
Por supuesto que debemos cooperar.
Se lo prometí a Jiang Ai en persona.
No dejes que estos asuntos
interfieran con nuestro trabajo en el Abismo del Norte.
Sí, señor.
Dicen que humanos y animales
no pueden quedarse mucho en Guixu.
No esperaba que hubiera plantas aquí.
Guixu abunda en energía espiritual,
siempre hay creaciones de la naturaleza
que nacen de esta energía
para nosotros, los Espíritus Errantes.
La que te ayudará a resistir
el veneno frío, la Orquídea Espectral,
crece justo en este lugar.
¿Y hay flores que crecen sobre huesos?
La energía a veces forma huesos.
Y las que crecen sobre ellos
son las Orquídeas Espectrales.
Pero esta planta en particular...
es demasiado joven todavía.
Necesita tener al menos
trescientos años para que funcione.
Incluso las plantas de Guixu
tienen una vida tan larga.
Tercer hermano. Tercer Joven Amo.
Por fin has vuelto.
Tercer Joven Amo.
Te hemos esperado mucho tiempo.
Me parece que
he visto el paisaje de Nandu.
Esta orquídea puede leer recuerdos
y atrapar a uno en una ilusión.
Es mejor no tocarla.
Simu.
De tantas Orquídeas Espectrales,
¿ninguna de ellas funciona?
Padre.
Han pasado trescientos años.
¿Por qué la conciencia espiritual de padre está aquí?
Él vino a este lugar,
¿acaso también fue para curarle
el veneno frío a tu madre?
Probablemente sí.
Parece que cualquier cuerpo mortal,
incluso alguien del Palacio Xingqing,
no soporta el aire helado de Guixu.
Parece que has estado investigando
bastante sobre mis asuntos.
En lugar de enterarme por otros,
preferiría mucho más
que me lo cuentes tú mismo.
Simu
Hemos buscado tanto tiempo
y no conseguimos nada.
No pasa nada.
Confío en que siempre hay una salida.
Lo encontraremos.
Siwei.
Tus ataques de veneno helado
son cada vez más frecuentes.
Debemos encontrar pronto
una forma de curarte.
Simu no debe enterarse de esto.
Se preocuparía.
Padre, madre, a comer.
Ya vamos.
No sabía que
mi madre también
había sufrido por el veneno helado.
Toma.
Ven.
Esto es lo que te gusta.
Espiar mi pasado tan fácilmente...
¿No temes que te vuelva a castigar?
Vale la pena un pequeño castigo.
Pude ver un lado diferente
de Su Alteza.
¿Estos platos
los hizo todos Simu?
¿Creen que están buenos?
Voy a probar.
Qué delicioso.
Delicioso.
Toma, padre.
Bien.
Madre.
Gracias, Simu.
¿Por qué salen tanto últimamente?
Ya que Simu lo ha descubierto,
debemos contarle
la verdad.
Ábrelo y mira.
¿Te gusta?
Me encanta.
Qué bueno que te guste.
Deja el regalo a un lado
y come primero.
La comida hecha por Simu.
Toma.
Qué rico.
De acuerdo.
Tus padres te aman mucho.
Gracias, Simu.
Vivieron contigo en el mundo mortal.
Come un poco más.
Bueno.
Querían que vivieras como un mortal.
Una persona de verdad.
¿Y qué con eso?
Llevamos mucho aquí, salgamos.
Como te niegas a decirme,
me quedaré en esta ilusión
a ver todo lo que quiera.
¿Por qué crees que la Orquídea de Cristal
nos arrastró a esta ilusión?
Desde que entramos aquí,
ha estado absorbiendo mi poder espiritual
y tu conciencia.
Esto se está volviendo inestable.
Sabe que queremos salir
y quiere ocultar la salida.
Yo podría destruir fácilmente
esta ilusión, pero...
Aquí está la memoria del Soberano Espiritual Anterior.
Mejor conservémosla.
Busquemos otra salida.
Puedo usar mis sentidos
para percibir en el exterior
la conciencia del Soberano Espiritual Anterior.
Él tal vez nos ayude.
Padre.
¿Me ayudaste tú hace un momento?
Simu.
¿Encontraste
el regalo que te dejé?
Si te encuentras con alguien
muy importante
y lo traes aquí,
entonces este regalo será tuyo.
Sigue la conciencia de tu padre.
Te guiaré hasta él.
Padre.
Había olvidado
que esta es solo la conciencia
que mi padre dejó.
Toma un sorbo.
Orquídea fantasma de cristal.
Debes tomarla en pequeñas dosis
para que se integre a tu corazón,
y erradique por completo el veneno frío.
Ahora al menos
pedes separarte de mí
sin sufrir los efectos del veneno por un tiempo.
Simu.
¡Simu!
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Estás así y dices que estás bien.
Nunca te había visto
tan débil.
Es solo que, al reparar el Árbol Fusang,
gasté algo de energía espiritual.
Al formar la formación hace un momento,
perdí el equilibrio.
No hay de qué preocuparse.
¿Qué esperan?
¡Súbanlo!
¡Camina!
¡No!
¡No! ¡No quiero trascender!
¡No quiero trascender!
No funcionó.
Les dije que mi obsesión era fuerte.
Si la obsesión no se disipa,
un Espíritu Errante no desciende.
Si no renuncian a su obsesión voluntariamente,
no sirve de nada.
No lo creo.
Traigan a otro.
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo se atreven a entrar aquí?
No esperaba que en un lugar así
hubiera alguien tan fuerte.
Me atrevo a preguntar, hermano...
Tú... ¿Quién eres?
Mocoso, ¿osas preguntar mi nombre?
Prohibido el paso.
¿De dónde salió este espíritu salvaje?
¿Cómo se atreve a hablarme así?
Ignoro quiénes sois,
pero vuestra vulgaridad
no difiere de la de una bestia.
¡Háblame en un idioma normal!
Lei Qi.
¿Qué? ¿Quieres pelear?
¿Eres tonto?
Estos Espíritus Errantes
no tienen forma de trascender.
De todas maneras,
no podremos ganar esas piedras espirituales.
No hay necesidad de causar problemas
ni de alertar a la Soberana Espiritual.
Este es mi hogar,
no podéis invadirlo.
¿A dónde vas?
Ya hay toque de queda afuera.
La luz de la luna está hermosa esta noche.
Quiero
salir a caminar.
Te acompaño.
Me encantaría.
No imaginaba que el General Duan temiera a las alturas.
Gracias a Su Alteza,
he descubierto
otra de mis debilidades.
La última vez que te llevé volando,
estabas muy tranquilo.
La última vez, Su Alteza me sostuvo,
así que no tuve tanto miedo.
Viendo a Guixu desde este ángulo,
parece una pintura en tinta.
Caminos de losas de piedra,
arquitectura rústica,
y muros desgastados.
Y también...
¿Y qué más?
Y a Simu.
Si te lanzara
desde aquí,
¿qué te pasaría?
¿No dijo Su Alteza
que le gustaba mi cráneo?
Si cayera desde aquí,
mis sesos salpicarían
y mi cráneo se rompería.
Entonces debes agradecerle a tu cráneo
por salvarte la vida.